como guardar un informe de consulta
los informes tipo consulta por pantalla
son informes que se generan para ser
consultados en la pantalla del
computador
este tipo de informes permiten realizar
la exploración de datos es decir nos
permiten ver la historia de cada dato
los informes tipo consulta los podemos
encontrar
ingresando a la pestaña contabilidad y
acá en el campo informes seleccionaremos
el reporte que necesitemos generar para
mayor información acerca de informes
tipo consulta ver el vídeo informes de
consulta por pantalla
vamos a generar un informe tipo consulta
del balance general para saber cómo
guardar este tipo de reportes recordemos
entonces que debemos estar ubicados en
la pestaña contabilidad vamos a estados
financieros básicos desplegamos la
pestaña y encontramos balance general y
generaríamos el primer informe que es
consulta balance general
al general al generar este informe nos
encontramos con una cinta de opciones
ubicada en la parte superior de ese
informe
para mayor información acerca de esta
cinta de opciones ver el vídeo
cinta de opciones de los informes de
consulta
el botón que necesitamos o el botón que
nos interesa para este vídeo está
ubicado aquí en el campo principal
y es este icono que encontramos acá
guardar como si desplegamos esta pestaña
encontramos los diferentes archivos oa
los diferentes formatos a los cuales yo
puedo guardar este informe general
tenemos que lo puedo guardar a un
archivo en excel lo puedo guardar como
html como un archivo xml o como un
archivo de texto
el sistema por defecto cuando se le da a
este botón lo va a llevar a un polo a
guardar como
como excel
después de que yo seleccione uno de
estos tipos de archivos ya sea excel
html archivo de texto se me va a generar
esta ventana que me pregunta si quiero
guardar
completamente el informe sería la opción
toda la lista o guardar el registro
seleccionada
si le damos guardar registros
seleccionado es donde esté ubicado o
donde haya quedado ubicado en el en el
informe como tal en este caso es la
parte de activo sólo me guardaría este
registro
le vamos a decir que me guarde el
informe completo o sea toda la lista
esta nueva ventana es donde le vamos a
indicar la ruta o la ubicación donde va
a quedar guardado este informe digámosle
que va a ser en el escritorio y ya sería
asignarle un nombre el sistema por
defecto nos dice que es consulta de
balance general si quiere se le puede
cambiar el nombre o dejarle el que toma
el sistema por defecto le vamos a dejar
el que toma el sistema por defecto y le
decimos guardar
miremos entonces qué nos genera una
ventana de advertencia o de información
donde me indica que deseo o si deseo
abrir el archivo en este caso le diría
que así de lo contrario le diría que no
indique mole que sí y miremos que me
queda un archivo en excel
con ese y con el informe que acabamos de
generar
esta opción de guardar me permite tener
el informe generado en este caso de
balance general disponible en cualquier
momento ya sea que lo necesite para
enviarlo por correo
o consultarlo por fuera del sistema
esto es todo acerca de cómo guardar un
informe de consulta